 
 Quando duas pessoas trabalham no mesmo código através de clone 
 e são feitas alterações na mesma linha, o primeiro commit vai valer como versão mais atual.
 Quando a a próxima pessoa for dar commit, vai apontar um conflito de merge.
 Para resolver é preciso que as pessoas analisem a linha de código para dizer ao Github qual é a versão correta

 
Se houver arquivos no Github que não estejam no repositório local, 
o git não vai permitir um novo push.
é necerrário fazer um pull request.

git pull origin master > faz um pull request

clonar reporsitórios: 
1 - entrar no repositório desejado e clickar "code"
2 - copiar a url
3 - No Bash cmd> git clone (url)
